
3.1 En caso de incumplimiento de los términos del acuerdo de usuario, la administración se reserva el derecho de eliminar una cuenta de usuario sin previo aviso y sin dar razones. 
3.2 La administración puede realizar cambios en estas reglas sin notificar a los usuarios. 
3.3 Las cartas enviadas por administraciones que tengan contenido obsceno, ofensivas o amenazadas serán ignoradas. 
3.4 Si intenta engañar a la administración, se tomarán medidas para eliminar la cuenta de usuario. 
3.5 La administración se compromete a mantener la confidencialidad de la información del usuario registrado obtenida de él durante el registro. 
3.6 La administración no es responsable de posibles cuentas de hacking. Para evitar la piratería, debe utilizar contraseñas complejas.
3.7 La administración no es responsable de la posible pérdida del usuario como resultado de una falla del sistema. 
3.8 La administración tiene el derecho de reiniciar el servicio con la reducción a cero de cualquier credencial cuando el saldo de la cuenta del sistema llegue a cero. 
3.9 En caso de negarse a aceptar las nuevas reglas, la administración se reserva el derecho de eliminar una cuenta de usuario. 

Pagos

4.1 Los usuarios pueden realizar un depósito de $ 0.20 a $ 3000.00 mediante los sistemas de pago: Perfect Money, Payeer, Dogecoin, Ethereum y Bitcoin. 
4.2 La administración puede ajustar la lista del sistema de pago con el que puede hacer depósitos y retiros. 
4.3 La confirmación del depósito se realiza automáticamente y los retiros se realizan dentro de las 8 horas.
4.4 Las solicitudes de retiro se aceptan durante todo el día. 
4.5 Sin gastos de retirada. 

Responsabilidad

5.1 Cualquier inversión conlleva riesgos. Por lo tanto, no excluya el hecho de que puede perder dinero. Arriesgue solo la cantidad, cuya pérdida no afectará su situación financiera de manera crítica. 
5.2 La administración no es responsable de los daños causados ??a usted como resultado del uso de este servicio. 
5.3 La administración no es responsable por posibles pérdidas como resultado de la detención del sistema.
5.4 Este sitio no está destinado a ningún tipo de asesoramiento fiscal, legal, de seguros o de inversión, y nada en este sitio debe interpretarse como una recomendación, por parte de nosotros o de terceros, para adquirir o eliminar cualquier inversión. 
5.5 Al registrarse, usted acepta los términos del acuerdo de usuario.